This was the first cultural center of Sao Paulo.
Este es el primer centro cultural de la ciudad de Sao Paulo.
The first project for the São Paulo Cultural Center
Aquí ha sido hecho el proyecto piloto para el Centro Cultural de Sao Paulo
at Vergueiro St. stemmed from here.
Paulo , que hoy es allá, en la (calle) Vergueiro.
In the '70s this place was appropriated by the metro company.
En la década de 1970 todo esto se dosifica en metro, aterrado por el metro.
And these neighborhoods came along.
y entonces han surgido estos nuevos barrios aquí.
When the Itaú Bank built its headquarters here at Conceição
Cuando Itaú llega y hace su sede aquí en el Conceição
this region started to be speculated in the real estate market. Why?
este área ha sido especulado en el mercado de la vivienda, ¿por qué?
because a new population of
Porque llega también una nueva población
executives, bank managers and people of higher classes came along
que es ejecutiva, que son los empleados de elite del banco...
because the bank was then seated here.
porque aquí se convierte en la sede del banco.
And from thereon this region has started to be speculated
Y a partir de eso comienzan a adjudicar, A especular estas áreas aquí
and the population that was here before migrated to other places.
y la población nativa empieza a migrar para otros lugares, ¿verdad?
So people who had these stories
Desde entonces, los que detenían estas historias
left with them to other communities
han sido llevados a otras comunidades
even further in the outskirts.
aún más periféricas ...
But this situation...
(sonido creciente de avión) sin embargo lo que resta es esta... esta ...
remains unsolved...
esta situación ...